##个人成长经历：
我叫朱越，英文名叫Joey，1994年7月19日出生于江苏昆山，从幼儿园到小学，初中，高中都在昆山。
我的幼儿园是昆山北珊湾幼儿园，小学是昆山培本小学，初中是昆山第二中学，高中是昆山中学。
高考成绩一般，所以选择出国，去爱尔兰沃特福德理工学院攻读软件工程专业，大学期间还是比较努力的，获得了全专业第一名的成绩，本来有机会继续读一个英特尔funding的博士，
本科直博，但是因为种种原因吧，最终没有坚持到机会的到来，2016年11月就回国了。


###个人工作经历：
大学毕业后在爱尔兰工作了大约半年的时间，岗位是前端工程师，后来因为老板录用了另一位爱尔兰本地的学生，我就丢了这份工作。
后来在爱尔兰沉寂了一段时间，最终决定在2016年11月回国，在上海开始找工作。
毕业后第一份工作在上海凌极软件，同样担任前端工程师，那时候薪资很低，只有6000多，但一直在凌极软件工作了3年，薪资和经验都得到了不错的成长。
凌极软件是一家专注于做中国普教高教机房教育软件、考试软件的公司，在我第三年工作的期间，因为凌极中了一个云南贫困县的项目，外派我们团队去绿春县出差。
一直在那个艰苦的环境下出差长达接近2个月，好不容易回到上海之后，又在安排下一次去绿春的计划，于是我选择了离职。

后来在2019年下半年，我入职了上海海智讯通智能科技有限公司，担任产品经理，这家公司是一家专注于做跨境电商SaaS产品的公司，主要在邮件营销、短信营销领域尝试打造跨境电商版本的
千牛工作台。
但是产品的迭代和商业化一直不顺利，最终在2022年团队裁员，重组成了一个很小的团队，我们开始做Robosell。
Robosell专注于为跨境电商独立站卖家做弃单挽回，利用消费者弃单时已留存的大多信息，巧施邮件与短信营销策略，着重凸显产品、商家优势，全力挽回弃单，促使消费者完成支付。
其实Robosell的商业逻辑算是跑通了，也在当时率先应用了AI技术，但是因为团队确实没钱了，也没有继续和其他团队合并或者融资的机会，于是我再一次选择了离职。
但是在Robosell期间，我来到了北京，在通州金隅自由筑租了个公寓，一个人做了一些youtube视频，我的频道是：https://www.youtube.com/@yue-zhu
后来老板也来到了北京，在望京租了一整套三室的公寓，我们也和北京另一家公司尝试合作，但是始终团队磨合有问题，Robosell在这个期间也没有得到很好的迭代，于是就像上面说的，团队
几乎没有一点钱了，就只能解散。

后来在2023年10月21日，我入职了北京广义集思智智能科技有限公司，担任数字人直播产品经理，这家公司是一家专注于做淘宝、京东等平台货架电商直播的公司，我主要负责迭代数字人产品。
集思科技的业务主要是依赖于内部的一个魔镜平台，客户都是顶级的大品牌，比如赫莲娜，海蓝之谜等，确实主要客户也都是美妆行业的，但是这种端到端交付直播间的方式，也让公司成立快
2年的时间基础上，没有沉淀出一个可对外销售的SaaS产品，所以我的加入其实就是负责让这个SaaS产品落地，这个产品叫电播。其实我加入的时候电播已经由一位外包的产品经理设计好了，
我主要负责的是迭代这个产品，并且让这个产品能够对外销售。于是在2024年几乎一整年的时间里，都在负责电播的迭代，3月上线后，就开始处理这个产品和各大货架电商平台的打通、磨合、
直播政策应对等等。其实老板给了我很大的施展空间，可公司作为创业公司，业务立足淘宝、京东等平台做货架电商直播的政策，很多琐碎的事情非常消耗精力，让我没办法把自己作为曾经的
开发者、留学者和产品相关的能力发挥出来，最终在2024年11月初，我也无奈选择离职。

现在我在北京、上海游走，参加各种workshop活动，处于自我发展的时期。
我相信AI时代下，我可以借助自己的优势，成为一个产品设计、开发、营销于一体的超级个体。

可以告诉大家的是，我现在在做一款叫websitelm的产品，它的定位是帮助需要出海营销的SaaS公司或者跨境电商卖家，通过AI技术，帮助他们生成海量的SEO页面，做好营销的基本盘。



###个人情感经历：
我和我的女朋友庞梦桐已经恋爱超过四年了，我是7月19日生日，她是7月18日生日，很神奇的是虽然我们有过些小争执、拌嘴，但从未有过激烈争吵，感情基础牢固得很。
希望能尽快在北京定居，开启下一个阶段的生活。


###个人生活社交：
我在凌极软件工作的前两个月，那个时候我还沉迷于力量举训练，每天下班都会去健身房做力量举相关的锻炼，也是在那个时候认识了我在上海的第一位朋友，章杰。
当然，也认识了章杰的朋友，林炜，现在我们都成为了关系非常稳定的好朋友。
同时，在爱尔兰的时候，我有一个跨专业的学长，叫施磊，他是学金融相关的，也是个上海人，本来在爱尔兰和他并没有特别熟悉，但是回国后，因为一些机缘巧合，
就熟悉了起来，现在变成了最无话不说，没什么不能分享的一位朋友。


###个人性格特点：
我是巨蟹座，总体还是比较稳健的，但同时内心细腻敏感，容易滋生小情绪，情绪波动较为频繁，不过即便情绪上头，也绝不会大发雷霆，只是脸上神色、言语语调会悄然流露内心波澜。
做决策时，常常瞻前顾后、稍显举棋不定，内心反复权衡利弊，好在如今已有意识去改进，正逐步让自己变得果敢
。而在朋友面前，那便是完全另一番模样，彻底放得开，聊天时毫无保留、畅所欲言，用词随意，非常真诚。